Triloki.
Kemarilah..
- Ya, Ayah.
Lakukan saja apa yang kukatakan, Triloki.
Nayani.
Nayani.. Hei!
Dimana Nayani?  Nayani.
Nayani!
Hai!
Anda tidak mengatakan apa pun.
Nayani, apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, Bu.  Saya datang.
Sialan!
Nayani, ada apa?  Buka pintunya.
Apakah semuanya baik-baik saja sayang?
Dua baris
menunjukkan bahwa saya hamil.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Nayani!
Tidak, jika saudara
mengetahui hal ini..
Cepatlah, Nayani.
Tukang pos ada di sini.
Kartu kredit Anda telah tiba.
Anda harus menandatanganinya.
Ya, Bu.  Saya datang.
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Nayani!
Nayani!  Oh!
Nayani!  Sayang, apa yang terjadi?
Nayani..
Apakah ada kabar baik?
Ajith, staf rumah
sakit adalah timku
dan aku menghabiskan seluruh
hariku bersama mereka, bukan?
Pesan permen untuk semua orang.
Pesan apa yang disukai masing-masing.
Membelok!  - Nayani!
Veer, lihat, dia pingsan.
- Nayani!
Apa yang terjadi dengannya?  Bu.. Apa yang terjadi?
- Dia pingsan..
Hei, cepat bawa kursi rodanya.
Perlahan, duduk.  - Ayo, duduk.
Apa yang telah terjadi?  Bu,
kenapa ibu tidak merawatnya?
Tidak ada yang terjadi, Saudaraku.
Ibu gila.
Saya hanya merasa pusing.
Apa maksudmu?
Apakah Anda dokternya atau saya?
Bagaimana Anda tahu bahwa
semuanya baik-baik saja?
Ayo, saya akan menyelesaikan semua tes.
Bu, ayo.  Ayo pergi.
'Saudara akan mengetahui
kebenarannya sekarang.'
Apa masalahnya?
Apa ini?
- Nona Krishna, tolong.
Jangan beritahu saudara tentang hal ini.
Silakan.
Nayani, ayo.
Saya akan melakukan pemeriksaan Anda.
Ayo pergi.
- Pak, Anda harus menjalani operasi.
Saya akan menyelesaikan
tes ini dengan bantuan perawat.
Tetapi..
Dr Veer, ini hanya tes biasa.
Kamu dapat mempercayaiku.
Oke, ini tanggung jawabmu.
Selesaikan tes darah dan
periksa tekanan darahnya.
Jika pemindaian diperlukan, kami
akan melakukannya nanti.  Oke?
Nayani, kamu tahu kalau
aku sangat mencintaimu.
Pertama, tes kehamilan
tidak harus selalu benar.
Kita harus melakukan pemeriksaan
yang benar.  Tes darah, tes urin.
Kedua, kakakmu
sangat mencintaimu.
Mengapa kamu menyembunyikan
kebenaran darinya?
Dia akan sangat senang
jika kabar ini benar adanya.
Mungkin karena
ini, Anda dan suami..
Kakak tidak seharusnya
mengetahui hal ini, Nona Krishna.
Silakan!  Sama sekali tidak.
Saya ingin tahu mengapa
Dr. Veer tidak boleh mengetahuinya.
Karena menurutnya aku telah
menikah dengan orang yang salah.
Dan dia ingin membawaku ke
London bersamanya, selamanya.
Dan jika berita
ini ternyata benar
dia tidak akan pernah menerimanya.
Dia akan memintaku untuk
menggugurkan anak ini.
Apa!
Menurutku tidak.
Ya, dia adalah saudaramu.
Anda mengenalnya lebih dari saya.
Tapi aborsi?
Sama sekali tidak.
Dia tidak akan pernah melakukan ini.
Tolong, Nona Krishna.
Jangan mengatakan yang sebenarnya kepada saudara.
aku memintamu.
Dengar, aku..
- Omong kosong apa ini!
Jangan tunjukkan
wajah Anda sampai
Anda mempelajari
dasar-dasar ruang operasi.
Perawat, ambil sampel
urin dan darahnya.
Saya akan segera kembali.
Ajit!  - Ya pak?
Jadwalkan semua dokter junior
untuk pelatihan, hari ini dan seterusnya.
Enyah!
Ikut denganku.
'Dr.  Veer sangat marah sekarang.'
'Lebih baik aku membicarakannya nanti.'
Silakan isi formulirnya.
'Jika saudara mengetahui
bahwa laporan itu milikku'
'Aku akan mendapat masalah.'
Tunggu.
Izinkan saya menulis nama saya saja.
Setelah Anda berbicara dengan Dr. Veer
maka kita akan mengganti namanya.
Ayah mertua, ini teh untukmu.
Simpan itu di kepalaku, Bela.
Untuk apa meja ini?
Simpan di sini.
Ayah mertua, lihat siapa yang ada di sini?
Salam, Tuan Shukla.
Salam Pak Dubey..
Apa yang membawamu
kesini setelah sekian lama?
Yah, aku sedang lewat
dan sudah lama sekali aku
tidak bertemu dengan Krishna.
Oleh karena itu, kunjungan saya.
Aduh Buyung!  Pak
sungguh suatu kerugian!
Anda telah melakukan
perjalanan sejauh ini tanpa hasil.
Krishna menghabiskan
lebih banyak waktu di
rumah sakit akhir-akhir
ini, bersama dokter.
Tidak, yang kumaksud adalah
dia biasanya di
rumah sakit saat ini.
Benar, aku hampir lupa.
- Sedih.
Sudahlah, aku akan
menjenguknya di rumah sakit.
Oke.
Selamat tinggal untuk sekarang.
Saya akan berangkat.
Ayah mertua, saya terkesan
Krishna akan mendengarkanmu.
Anda tahu, tentang
tidak pergi ke London.
Tidak, maksudku,
dia muncul tiba-tiba.
Tuhan tahu apa yang dia bawa.
Pakaian atau
mungkin yang lainnya.
Bagaimana jika dia pergi ke London?
Mungkin, Tuan punya perasaan
yang kuat tentang hal itu.
Jadi, dia mungkin memutuskan
untuk menemuinya dan
memberinya sesuatu sebelum
dia pergi ke luar negeri.  Benar?
Saya mempunyai pemikiran aneh, jadi saya
mempertimbangkan untuk membagikannya.
Triloki.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Semuanya berjalan sesuai rencana.
Tidak banyak
aktivitas yang terjadi.
Semuanya baik-baik saja
kecuali dokter yang sedang
berbicara tentang
membagikan permen.
Apa?
Dengar, menurutku ini tidak benar.
Awasi dia dengan cermat.
Pastikan dia tidak
meninggalkan rumah sakit.
Ya, benar, Ayah.
Saya akan menutup telepon sekarang.  Ya..
Bolehkah saya masuk, Pak?
Ya, masuklah.
Pak, apakah Anda menelepon saya?
- Ya saya lakukan.
Apa yang terjadi pada Nayani?
Apakah dia mengatakan sesuatu?
Tuan, tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Dia pingsan karena
kehilangan nafsu makan.
Bolehkah saya masuk, Pak?
Ya.
Pak, saya baru saja menutup
telepon dengan asisten menteri.
Apa yang dia mau?
Pak, seseorang di
tempat asalnya meninggal
dan mereka membutuhkan
sertifikat kematian.
Jadi kenapa tidak
mengirim dokter junior?
Mengapa tuan harus pergi?
Yah, mereka semua
berlatih atas perintah Tuan.
Pilihan apa yang saya punya?
Mereka tidak layak untuk dipekerjakan.
Jadi, siapa yang harus saya kirim?
Mengapa Anda tidak
mengirimi saya alamatnya?
Krishna dan aku akan berkunjung.
Apa?  - Apa?
Ya pak.  - Ya pak.
Menteri memberi tahu Tuan Shukla
bahwa saya akan pergi ke London.
Setidaknya aku bisa
membantu sebelum itu.
Memang.
Aduh Buyung!
Oh!  Apa apaan?
Saya terjebak di sini
sejak pagi karena ayah
melewatkan setiap agenda.
Aduh Buyung!
Saya tidak tahan lagi.
Semakin sulit
untuk menahan diri.
Saya harus menghadiri
panggilan alam.
Saya harus pergi.  Ini adalah waktu yang tepat sekarang.
Hei, kemarilah.
Dimana toiletnya?
Lewat sana?  Oke.
Aduh Buyung..
Saya bilang ke ibu mertua,
kalau dia terus melakukan hal ini
dia akan jatuh sakit.
Dan dia tidak kembali lagi.
Saya keluar dari sana.
Halo.
Halo!  Halo, Kakak Ipar.
Ya, Kresna?
Apakah saya terdengar?
Halo.  - Ya, silakan, Krishna.
Halo.  - Halo!
Halo, Kakak Ipar.
Saya akan pergi bersama Dr. Veer.
Halo, Kresna.
Ini adalah jaringan yang buruk.
Halo, apakah saya terdengar?
Saya bepergian dengan Dr. Veer.
Saya akan menelepon Anda
begitu saya sampai di sana.
Halo, Kakak Ipar.  Halo..
Tidak ada jangkauan jaringan.
Ya Tuhan!
Dengar, semuanya.
Keluarlah dari kamarmu.
Ibu mertua!  Ayah mertua!
Kakak ipar Gajanan.
Hai semuanya, ini bencana!
Bela, kenapa kamu
berteriak seperti badut?
Ya, saya berteriak
tapi saya bukan badut.
Kamu malah badut!
Kalian semua.
Perhatikan kata-katamu.
Reputasi keluarga
Anda dipertaruhkan.
Aku sudah memperingatkanmu beberapa kali.
Aku sudah bilang padamu.
Tapi kamu tidak mendengarkan.
Sekarang Anda semua
harus membayar harganya.
Krishna telah melarikan diri.
Dia kawin lari dengan dokter.
Saya baru saja menutup telepon
dengannya, dia bilang begitu.
'Ayah mertua, saya akan pergi
ke London bersama Dr. Veer.'
'Dan inilah yang telah aku putuskan.'
'Aku akan langsung saja.'
"Anda pasti mendapat
telepon dari menteri."
"Aku harus pergi ke London."
'Yah, aku sedang lewat'
'dan sudah lama sekali aku
tidak bertemu dengan Krishna.'
'Oleh karena itu, kunjungan itu.'
Jalan itu tidak menuju
ke mana pun, percayalah.
Ini adalah jalan yang buruk.
Tidak ada jangkauan
jaringan, tidak ada GPS dan ..
Petanya juga tidak berfungsi.
Anda boleh menyalahkan
saya untuk ini jika Anda mau.
Tapi, aku sudah mengintaimu tiga kali.
Mungkin Anda pernah berpikir
sebagai seorang gadis India,
itu bukanlah kesukaanku.
Lihatlah lubang di mana-mana.
Ya, saya bisa melihatnya.  lubang!
Bukankah kamu menyimpan
semuanya di peta?
Oh!  Bahkan tidak memuat.
Pak, menurutku ini
hari yang buruk bagimu.
Ya, saya bisa merasakan
bahwa Anda ingin memarahi saya.
Tapi Anda kehabisan dialog.
Bagaimana hal ini bisa
terjadi pada Dr. Veer Sahay?
Kresna, bagaimana pendapatmu?
Bahwa aku senang memarahimu?
Tidak, tentu saja tidak, tetapi
itu adalah kebiasaan Anda.
Sebuah kebiasaan buruk.
Pak, bagaimana kalau kita membuat kesepakatan?
Lagipula, kamu tidak bisa
tinggal di London tanpaku.
Apakah begitu?
Kamu salah paham.  Maksudku
Mari kita coba.
Sampai kita kembali ke rumah
kamu akan memperlakukanku
dengan baik dan tidak akan
memarahiku sama sekali.
Apa yang kamu katakan?
Saya tahu, ini agak
sulit bagi Anda.
Tapi setidaknya cobalah.  Oke?
Anda memeras saya, bukan?
Anda memelintir lengan saya.
Kresna.
Kresna Shukla.
Senang berkenalan dengan Anda.
Tuan, maukah Anda melakukannya?
Mari kita coba sekali saja.
Saya tidak percaya.
Saya tersenyum atas
harapan remaja Anda.
Baiklah kalau begitu, sudahlah.
Tapi, izinkan saya memberi tahu
Anda, ini adalah hari buruk Anda.
Apa pun!
Jalan yang menakjubkan!
Saya memiliki ban kempes.
'Tuan, telepon Anda berdering.'
'Mungkin, penerimaannya
lebih baik sekarang.
'Krishna, bisakah kamu fokus pada ban?
- Ya.'
'Hei, kamu mau air?'
'Tidak, sayang..
- Baiklah, biarkan aku memompa, kamu bisa minum air.'
'Berikan aku bayinya.'
'Tidak sayang.  Jangan menangis.'
'Bayimu sangat lucu.'